---
ID: EVfOs
総称: null
名称: 長益神社
名称読み: ナガマスジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 恵那市
緯度: 35.3644444444444
経度: 137.47
郵便番号: 5097402
住所: 岐阜県恵那市岩村町富田字下り松25番地の7
祭神:
  - ID: 7sn
    名称: 長益大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 4月17日に近い日曜日
---

### 信仰と祭祀の歴史

- 創立時期は不明であるが、古老の口碁によれば大昔から信仰されてきた神社であり、里人たちの篤い信仰を集めている。
- 毎年の祭祀が執行され継続してきており、今日に至るまでその伝統は守られている。

### 神社の建築と改修

- 寛政十二年十二月三森神社御前立建立された。
- 明治二十七年には神殿が改築された。
- 大正九年四月には拝殿の屋根が替えられた。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1595 | 神社庁 |
